- 我们继续
这里有outFile选项,
现在这个选项对我们来说并不重要, 它现在不起作用｡
我们更感兴趣的是outDIR和rootDir｡
您的项目越大, 您可能就越需要组织文件｡
通常, 您不希望将文件放在根级项目文件夹中｡
相反, 您在项目中经常看到的是, 您有一个source文件夹,
还有一个dist文件夹, next,
next｡
dist文件夹负责保存所有输出, 比如所有JavaScript文件.
源文件夹可能包含所有TypeScript文件｡
因此, 我们可以将TypeScript文件移动到源文件夹中,
如果我现在删除JavaScript文件夹,
我们就会遇到这样的问题：如果我们编译所有内容,
这些TypeScript文件都会被编译, 因为TypeScript, 编译器确实会查看子文件夹,
但输出文件位于输入文件旁边｡
例如, 我们可以使用outDir来控制这一点｡
如果我们设置了outDir, 我们就可以用编译器告诉这些类型所创建的文件应该存储在哪里｡
我们可以将其设置为dist｡
现在, 如果我们这样做, 那么如果您运行chia seed, 您将看到JavaScript文件,
实际上, 没有放在source文件夹中, 而是放在dist文件夹中｡
现在我们只需要调整我们的指数｡  html文件, 并指向dist/app｡
js和dist/分析｡
js或可替换地移动索引｡
html文件到dist文件夹中,
但是我们的def服务器现在就不能正常工作了｡
因此, 我们只需调整这些导入,
这样, 我们就得到了一个仍在工作的应用程序, 如您所见, 但现在具有更清晰的项目结构｡
好的一面是, 如果我们有一个子文件夹,
比如说分析文件夹,
其中有TypeScript文件,
那么如果我们重新编译, 不管是使用此命令还是监视模式, 源文件夹的文件夹结构都将复制到dist文件夹中,
当然, 非常方便, 因为这样可以确保导入文件的方式基本上与在源文件夹中导入文件的方式相同, 这样就可以保留在源文件夹中设置的结构｡
现在您还可以设置根目录,
并在存储文件的文件夹（如本例中的source）中专门设置根目录,
以确保编译器的类型不会在我们的文件夹中查找｡
这也是你可以用下面的include选项做的事情,
对吗？
但是有了根目录,
编译器的类型将不仅仅是查看源文件夹,
它还确保您在那里设置的项目结构保存在dist文件夹中｡
如您所见, 它之前默认是这样做的, 但请记住,
在此之前, 它将在此处包含任何TypeScript文件, 即源代码的所有开头,
因此, 例如, 如果您临时将其注释掉,
如果我们在顶层有一个用户文件夹, 其中包含一个用户｡
ts文件,
其中用户名为Max, 假设编译该文件,
您将只看到dist文件夹中用户文件夹｡
现在也包括了源文件夹, 因为现在我们在更高的级别上有了一个typescript文件,
因此typescript编译器认为我们的整个项目再次是输入,
它复制了它在dist文件夹中找到的文件夹结构｡
当然, 这不是我们想要的, 而这正是rootDir选项可以帮助我们的地方｡
现在, 如果我们将其设置为source,
即使我们在根级别上有其他包含TypeScript文件的文件夹, 它们也不会包括在输出中,
并且源文件夹本身也不会突然结束｡
因此, 您通常会设置rootDir和outDir,
以明确输入文件所在的位置以及输出文件的生成位置｡
如果我们继续, 我们可以忽略复合｡
我们可以看看removeComments｡
应该很清楚, 如果你设置了这个,
那么你在TypeScript文件中的任何注释,
都会在编译的JavaScript文件中被删除｡
所以如果我在里面注释这个代码, 编译代码, 你会看到一个应用程序｡
ts, 我有一个评论｡
一个应用程序｡  js, 它不在那里｡
因此, 您可以这样做, 使您的文件更小,
努力可能是一个很好的选择｡
如果您不想生成任何JavaScript文件,
也可以设置noEmit｡
这听起来可能很奇怪,
因为这是TypeScript的想法,
但如果你只想检查你的文件是否正确, 但你不想写所有这些输出文件, 以节省一些时间,
例如, 在一个更大的项目中, 那么你可以设置为“true”, 让编译器检查你的文件, 并报告任何潜在的错误, 而不实际创建一个输出文件｡
importHelpers对我们来说并不重要,
在这里我们可以忽略它｡
downlevelIteration是一个高级选项｡
当您将代码编译为旧版本的JavaScript并使用四个循环时,
这很有趣｡
然后在一些罕见的情况下, 您可能会遇到编译无法正常工作的问题｡
这个选项, 如果你打开它,
给你一个更精确的编译, 这将工作在这些利基情况下,
因此, 你可能会认为你应该总是打开它, 但它也会输出更多的那些代码｡
因此, 只有当您有循环,
并且您看到生成的代码突然与其应该的循环行为不同时,
才应该打开此选项｡